لم أتوقع ذلك حقاً.
ظننت
لقد توقفت عن الرسم منذ زمن طويل.
على الرغم من أنني التحقت بكلية إدارة الأعمال لاحقاً،
لم أترك الفرشاة أبداً.
ماذا عنك؟
هل ما زلت تمارس الرسم؟
أنا...
توقفت عن الرسم منذ زمن طويل.
مباشرة بعد المدرسة الثانوية، كنت في عجلة من أمري للعثور على وظيفة.
في الواقع، عندما يتعلق الأمر بالرسم،
لطالما كنت أكثر موهبة مني بكثير.
أعتقد أنه لم يفت الأوان أبداً
أن ألتقط الفرشاة مرة أخرى.
أقترح
لتوفير جميع أنواع الدهانات واللوحات الفنية الخاصة بك،
كما نقدم خدمة مجانية
استوديو.
لا حاجة.
لستُ جيداً كما تقول.
إنه ليس مجانياً.
هذا استثمار.
دعني أخبرك،
حدسي الاستثماري دائماً ما يكون دقيقاً.
يا لها من مصادفة، أنتما الاثنان.
ما الذي تفعله هنا؟
قال لي صديق إن هناك معرضاً فنياً صغيراً جديداً هنا،
لذا جئت لألقي نظرة.
أحياناً،
لأطور نفسي قليلاً.
لذا،
لين شيانغ
هو الابن الوحيد لمجموعة لين.
تخرج من
جامعة ماكينبورغ، ألمانيا.
ماكينبورغ؟
ما هذا النوع من الشهادات المزيفة؟
إنها
كلية إدارة أعمال مصنفة ضمن أفضل ثلاثين كلية على مستوى العالم.
بناءً على المعلومات المتوفرة لدينا حتى الآن،
تاريخه العاطفي طويل جداً.
كيف ذلك؟
المعترف بها علنًا
يصل عددها إلى ستة عشر.
لاعب.
وماذا عن تلك التي لم يتم الإعلان عنها؟
من خلال بعض القنوات غير المباشرة، فهمنا
غير العامة
لا يقل عددهم عن عشرين.
حمل صغير يدخل عرين ذئب.
من حسن الحظ أن هذا النمر موجود هنا لحمايتها.
هل هذه الصورة لك؟
لم أتوقع أن يكون الأخ لين فناناً أيضاً.
أعتذر، أعتذر.
لا أجرؤ على تسمية نفسي فناناً.
إنها مجرد هواية صغيرة.
أنت متواضع.
حسناً إذاً،
دعني أريك المكان.
على ما يرام.
ماذا تفعل؟
هناك وضع خاص الآن.
لقد وصلني الخبر للتو
أن وكلاء أبي في مجال العلاقات العاطفية يتحركون مجدداً.
لذا فإن أنشطة مثل نشاطك،
المواعيد الفردية خطيرة للغاية.
لا بد لي من القول،
هل سيتوقف هؤلاء الناس يوماً ما؟
أين هم؟
لا أرى أحداً.
إنهم يستخدمون التكنولوجيا المتقدمة هذه المرة.
الأمر كله يتعلق بالكاميرات.
أمسكوا بأيدي بعضكم البعض،
أجر مضاعف أربع مرات.
اتفاق.
شكرًا لك.
هذه القطة...
أليس هذا هو الجهاز الذي كان لديك عندما كنا في المدرسة؟
نعم.
لقد رافقني منذ المدرسة الابتدائية وحتى تخرجي من الجامعة.
ظننت أنه يبدو مألوفاً.
أين هو الآن؟
أين؟
الآن...
هو - هي
ذهبت إلى جسر قوس قزح قبل ثماني سنوات.
يا مسكينة.
هذا أمر محزن للغاية.
هو - هي...
حيوانات أليفة،
إنهم يكرسون حياتهم كلها لنا.
أعتقد أن لوحاتك الآن
إنها مختلفة تماماً عما كانت عليه في المدرسة.
هل تقصد من المدرسة الثانوية؟
لوحاتك في ذلك الوقت
كان
أقرب إلى الجانب الواقعي.
لكن هذه اللوحات الآن
لدي القليل من
تبدو وكأنها من المدرسة ما بعد الانطباعية.
الألوان مختلفة أيضاً.
ألا تتذكر لمن هذه اللوحة؟
هل استطعت الرسم بهذه الطريقة في شهرين؟
أنت جيد جداً.
أستوعب الأمور بسرعة نسبياً.
ليس متواضعاً على الإطلاق.
حسناً، انظر بنفسك.
أنا لا أتباهى.
عيد ميلاد سعيد.
كيف عرفت؟
اليوم عيد ميلادي؟
رأيته في قائمة التسجيل.
شكرًا لك.
هناك شيء آخر أود أن أطلبه منك.
هل يمكنك أن تكوني عارضة أزياء لي؟
أنا...
أتذكر أنكِ قمتِ بالتصوير معي مرة واحدة فقط.
في ذلك الوقت،
كانت رسوم دروس الفنون مرتفعة للغاية بالنسبة لي.
لذلك خططت
للبدء
العمل في وقت سابق
وتخلى عنه.
لماذا لم تخبرني؟
كنت سأساعدك بالتأكيد.
كم سعر هذه اللوحة؟
لوحاتي لا تساوي الكثير.
إن ما هو ثمين هو الشباب الذي مضى.
لقد مرت سنوات عديدة
منذ أن انغمست في الرسم.
هذه مجرد تسلية.
لطالما آمنت
تلك الأعمال الفنية الحقيقية
تنبع من تجارب الحياة.
أعتقد أنه على مدار كل هذه السنوات،
لا بد أنك مررت بتجارب كثيرة.
دع الأمر يستقر.
وستقوم بالتأكيد بإنتاج عمل جيد.
في الحقيقة، أنت بارع جداً في قراءة الناس.
أعتقد أيضاً أنه يتمتع بخبرة عاطفية...
لقد مررت بالكثير.
كبير،
سأدعمك دائماً.
هذه اللوحة
ألوان منعشة
وتكوين موسيقي بسيط.
لكنني أشعر دائماً أن تحت هذا السطح،
هناك شيء ما
مختفي.
أنت تفهمني.
ربما يعود ذلك إلى شخصيتي،
أحب دائمًا
لإخفاء مشاعري الحقيقية
تحت السطح.
كل الناس الطيبين هكذا.
مستعدين لإخفاء حقيقتهم،
حتى لا نزعج الآخرين.
هل أنت أيضاً من هذا النوع من الأشخاص؟
شين تونغ؟
لسنوات عديدة،
أنت الشخص الوحيد الذي دعمني حقاً في مجال الفن.
أما بالنسبة لوالديّ،
إنهم يريدونني فقط أن أكون
دمية لترث أعمال العائلة.
إنني أ ثق بك.
سواء في الفن
أو في مجال الأعمال،
ستنجح بالتأكيد.
شين تونغ,
أنا أؤيدك أيضاً.
أصدقاء
ينبغي عليهم دعم أصدقاء أصدقائهم.
استمر.
بالمناسبة، شين تونغ،
بخصوص ما ذكرته في المرة الماضية،
تعاون شركتنا مع مجموعة فور سيز،
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
في قائمة المنتجات الجديدة لهذا التعاون مع فور سيز،
تشمل حلويات مجموعة لين الخاصة بك.
احتل المركز الثالث.
يمكنك أن تطمئن إلى ذلك.
هذا يريح بالي.
فور سيز هو أهم عميل لدي.
لكن فور سيز حاليًا
في اتجاه هبوطي.
لكن في رأيي، فور سيز
لا تزال شركة ذات إمكانات.
أخي لين، ما هي
ما رأيك في فور سيز؟
تتمتع شركة فور سيز بسمعة طيبة للغاية في مجال عملنا.
على الرغم من أنها مؤسسة عريقة وراسخة،
في السنوات الأخيرة،
لقد سعت باستمرار إلى الابتكار.
هذا التحول من الواقع المادي إلى الإنترنت
وقد حقق نجاحاً كبيراً.
على الرغم من كونه في مجال الفن،
أنت متخصص للغاية،
أما من حيث الفطنة التجارية،
أنت جدير بالثناء.
لكن هذا الرئيس التنفيذي الجديد الذي تولى منصبه للتو،
من الصعب حقاً معرفة ذلك.
كيف ذلك؟
أسلوب عمل هذا الشخص عدواني للغاية.
إنه سلاح ذو حدين.
كما أن المخاطر عالية جداً.
أعتقد أن تحليلك منطقي للغاية.
يمين؟
بالمناسبة، شين تونغ،
إذا لم تكن راضيًا عن إقامتك في فور سيز،
نرحب بانضمامك إلى مجموعة لين في أي وقت.
مُطْلَقاً.
أنا سعيد جداً في الوقت الحالي
من خلال عملي في شركة فور سيز.
لم أفكر في المغادرة بعد.
أعتقد أن الوقت قد حان.
ربما ينبغي عليّ العودة أولاً.
أتمنى لمعرضكم كل التوفيق.
سأراك عند المغادرة.
لا حاجة.
سنسلك نفس الطريق.
نحن نعيش معاً.
نحن نتشارك شقة.
في الحقيقة، لا أريد العودة الآن.
ما رأيك أن نتناول وجبة معًا؟
بالتأكيد.
أنا جائع على أي حال.
ماذا يجب أن نأكل؟
أريد موعداً خاصاً بنا نحن الاثنين فقط.
لا أريد طرفاً ثالثاً.
تمام.
حسناً إذاً،
أتمنى لك وجبة شهية.
في الوقت الحالي، لا يملك شين تونغ أي فكرة.
أن لين شيانغ شخص وضيع للغاية.
لكن ما سمعته ليس سوى جانب واحد من القصة.
لا يمكن أن تكون تحقيقات كونتيننتال مخطئة.
تحقيقي موضوعي للغاية.
خالٍ من أي عوامل عاطفية.
لكن...
بغض النظر عن عدد التجارب الرومانسية
كان هذا الرجل قد فعل ذلك من قبل،
طالما أنه صادق هذه المرة،
لا يمكننا أن نلومه.
فكيف يمكنك التأكد إذن؟
هل هو صادق هذه المرة؟
هل علينا الانتظار حتى يُصاب شين تونغ؟
لكي تحصل على إجابتك؟
إذا كنت معجباً بها كثيراً،
لماذا بذلت كل هذا الجهد لمساعدتها على الاعتراف؟
كان ذلك اليوم حادثاً.
لا تضحك.
هيا، اضحك.
لقد عدت.
أنت...
ما مشكلتك؟
لماذا لم تقم بتشغيل الأنوار مرة أخرى؟
الليلة يا رفاق...
تناولت وجبة واحدة فقط، أليس كذلك؟
ون بيان.
لا.
أنت غريب الأطوار حقاً.
ماذا تريد بالضبط؟
في يوم من الأيام ستطلب مني أن أكون شجاعاً،
وفي اليوم التالي تأتي لمضايقتي.
ماذا تقصد؟
هل هذه هي المتعة التي تستمتعون بها أيها الأثرياء؟
هل تعرف زميلك الأكبر سناً جيداً إلى هذه الدرجة؟
على الأقل أفضل منك.
لكن هل هذا ممكن...
أنه ليس جيداً كما تعتقد؟
أحتاج حقًا إلى تذكيرك...
علاقتنا خالصة...
شراكة تجارية.
بحسب بنود العقد،
ليس لنا الحق في التدخل في خصوصية بعضنا البعض
أو الحياة الشخصية.
حسناً، وفقاً للعقد،
كما لا يُسمح لك بالمواعدة خلال فترة الشراكة.
أنا لا أواعد أحداً!
كيف لا يُعتبر هذا مواعدة؟
ماذا كان يُطلق على دار السينما آنذاك؟
لقد استأجرت المسرح!
استأجرت قاعة عرض الفيلم.
ألم تكن فكرة اللافتة فكرتك أيضاً؟
و...
تلك الزهور...
التي تم تسليمها لي فجأة...
هل كان ذلك أيضاً ترتيبك؟
أنا...
لقد أرسلت...
وأيضًا...
في الليلة السابقة، أخبرتني بذلك وجهاً لوجه...
أن تكون شجاعاً وتعبر عن...
مشاعري تجاه الشخص الآخر.
لقد عبرت عنها!
ما الذي تلمح إليه؟
هل أنت منحرف؟
أنا، منحرف؟
منحرف.
شين تونغ.
مجموعة لين بحاجة ماسة إليك.
اذا يمكنني.
كبير.
كنتُ مندفعاً بعض الشيء في السابق.
لطالما كنا أصدقاء.
يمين؟
أليس هذا تصرفاً دنيئاً بعض الشيء؟